Watazamaji duniani kote, sikilizeni!
Uambie moyo wako, hayo ni maelekezo kutoka juu.
Moyo wangu, haya ni maelekezo kutoka juu.
Sasa hivi, nasisitiza kukugusa wewe - Yesu nikomboe.
Nasisitiza kukugusa, Yesu!
Ombeni pamoja na Nabii TB Joshua -
Gusa kioo cha runinga yako kwa imani katika jina la Yesu
Ugonjwa ni giza ambalo mwanga wa Mungu unamulika.
Ninaamuru mwanga popote ugonjwa ulipo.
Mwanga kwenye figo zako!
Mwanga katika ini lako!
Mwanga katika mifupa yako!
Mwanga katika damu yako!
Mwanga katika majimaji ndani yako!
Mwanga!
Ombeni pamoja na Nabii TB Joshua -
Gusa kioo cha runinga yako kwa imani katika jina la Yesu
Popote penye mwanga, giza lipotee.
Nakuamuru upotee!
Ombeni pamoja na Nabii TB Joshua -
Gusa kioo cha runinga yako kwa imani katika jina la Yesu
Toweka kwa jina la Yesu!
Wewe ugonjwa, toweka kwa jina la Yesu!
Katika jina la Yesu!
Ombeni pamoja na Nabii TB Joshua -
Gusa kioo cha runinga yako kwa imani katika jina la Yesu
Kutakuwa hakuna dalili kwa jina la Yesu!
Pona!
Pona kwa jina la Yesu!
Nawapenda.
Watazamaji duniani kote!
Ndiyo, naona kuwa mmekombolewa!
Nawaona mmekombolewa!
Sasa hivi, aanzeni kukiri ukombozi wako na chukua hatua.
Naona unakombolewa!
Kukombolewa nikupewa
mamlaka juu ya Shetani.
Mamlaka juu ya maovu.
Mamlaka juu ya shetani.
Kiri na toa shukrani kwa Mungu.
Katika jina la Yesu Kristo tunaomba.
Katika kiwango cha Yesu, kitu ambacho hakijafanyika vizuri ni kwamba hakijafanyika kabisa.
Kutakuwa hakuna alama.
Ombeni pamoja na Nabii TB Joshua -
Gusa kioo cha runinga yako kwa imani katika jina la Yesu
Yesu akiponyesha, anaponyesha hakika.
Watazamaji, najua hali yako
na najua hali unayopitia
Wale ambao tumelala katika kitanda cha ugonjwa,
Najua yale unayopitia.
Najua kinachoendelea kukuzunguka.
Anza kukiri uponyaji wako sasa hivi.
Watazamaji kote duniani, kiri uponyaji wako.
Matokeo yoyote na chochote kinachokuja kuhusiana na afya yako,
Yesu ni mwisho!
Anza kukiri uponyaji wako.
Kiri na pokea.
Kiri na pokea
Kiri uponyaji na pokea uponyaji.
Kiri uhuru na pokea uhuru.
Ndiyo.
Wewe umesema kuwa huu ni wakati wako, ni wakati wako wa uponyaji na ndivyo itakavyokuwa!
Anza kukiri uhuru wako na pokea uhuru wako.
Uhuru katika mifupa yako! Uhuru katika damu yako!
Uhuru katika figo zako!
Uhuru katika ini lako!
Uhuru!
Kuna mtu anaamini kuwa amepona
na nasikia sauti yake.
Hiyo ni sauti ya furaha! Hiyo ni sauti ya ushuhuda!
Nashangilia/nafurahia pamoja na wewe!
Sitajali mkifanya kelele za furaha!
Haleluya!